Lancer la démonstration de ce code.

1. Avoir deux arduino uno.
2. Relier le port RESET au port GND avec une capacitor de 10uf des arduinos.
3. Téléverser le code "code_arduino.cpp" avec la ligne 1 <String id_microcontroler = "A";>" dans l'arduino A.
4. Téléverser le code "code_arduino.cpp" avec la ligne 1 <String id_microcontroler = "B";>" dans l'arduino B.
5. Mettre le code "controlervisual.cpp" dans "core/rane_software.cpp".
6. Aller dans dossier "/build" et lancer la commande "cmake .. && make".
7. Connecté arduino à votre ordinateur et lancer la commande "./rane_software".
8. Vous pouvez debrancher, rebrancher et reset pour observer les changements.

TIPS: l'étape 2 permet de desactiver le reboot automatique de l'arduino uno en cas d'ouverture de port.